Title: La Crostaceria

----

Author: Gruppo Ottomani - www.gruppoottomani.com

----

Description: Presente sin dal 1990 a Roma nel cuore del Rione Monti, La Crostaceria è il luogo ideale per degustare crostacei, specialità di pesce e ora anche alcuni piatti tipici della cucina siciliana. La Crostaceria propone una cucina semplice con prodotti di mare preparati in modo naturale per esaltarne il sapore e la freschezza. Gli arrivi dei prodotti sono giornalieri e comprendono una vasta scelta di frutti di mare, crostacei e il pesce da spina esclusivamente di cattura. I dolci e il pane sono di nostra produzione.

----

Keywords: ristorante, la crostaceria, pesce, crostacei, quartiere monti, aperitivo

----

Copyright: La Crostaceria